Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/kwin4.po
Languages: ja

source: Thanks for playing ! Come back soon Sure you really wanna quit?
ja: 遊んでくれてありがとう! 元に戻ります 本当にやめますか?

source: Stay here
ja: 続ける

source: About Four Wins
ja: Four Wins のバージョン情報

source: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de Gamefeatures: - Multiplayer network game - Up to two Computerplayer Many thanks to Laura for betatesting!
ja: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de ゲーム内容: - マルチプレーヤーネットワークゲーム - 2までのコンピュータープレーヤー ベータテストをしてくれた Laura ありがとう!

source: Starting a new game...
ja: 新規ゲームを開始しています...

source: &End Game
ja: ゲーム終了(&E)

source: Ending the current game...
ja: 現在のゲームを終了しています...

source: Aborts a currently played game. No winner will be declared.
ja: 現在のゲームを中止する。勝者はいません。

source: &Show Statistics...
ja: 統計を表示(&S)...

source: Show all time statistics...
ja: 時間統計を表示...

source: Shows the all time statistics which is kept in all sessions.
ja: 全てのセッション毎に保存されるの時間統計を表示

source: &Hint
ja: ヒント(&H)

source: Shows a hint on how to move.
ja: 移動のヒントを表示

source: Send &Message...
ja: メッセージを送信(&M)...

source: Sending message to remote player...
ja: リモートプレーヤーにメッセージを送信中...

source: Allows you to talk with a remote player.
ja: リモートプレーヤーとの会話を許可。

source: Exiting...
ja: 終了中...

source: Quits the program.
ja: プログラムを終了

source: Undo last move.
ja: 直前の移動を取り消し

source: Redo last move.
ja: 直前の移動をやり直し

source: &Show Statusbar
ja: ステータスバーを表示(&S)

source: Toggle the statusbar...
ja: ステータスバーのオン/オフ...

source: Startplayer
ja: 先手プレーヤー

source: Changing startplayer...
ja: 先手プレーヤーを変更中...

source: Chooses which player begins the next game.
ja: どちらのプレーヤーが次のゲームの先手か選択して下さい。

source: &Yellow
ja: 黄色(&Y)

source: &Red
ja: 赤(&R)

source: Yellow played by
ja: 黄色プレイヤー

source: Change who plays the yellow player...
ja: 黄色のプレーヤーを変更

source: &Player
ja: プレイヤー(&P)

source: &Computer
ja: コンピュータ(&C)

source: &Remote
ja: リモート(&R)

source: Red played by
ja: プレイヤー赤

source: Change who plays the red player...
ja: 赤プレーヤーを変更中...

source: &Level
ja: レベル(&L)

source: Change level...
ja: レベルを変更...

source: Change the strength of the computer player.
ja: コンピュータプレーヤーの強さを設定。

source: Change &Names...
ja: 名前変更(&N)...

source: Configure player names...
ja: プレーヤー名を設定...

source: Network server
ja: ネットワークサーバ...

source: Try to act as network master...
ja: 可能ならネットワークマスターになる。

source: &Animations
ja: アニメーション(&A)

source: Display animations.
ja: アニメーションを表示する。

source: Ready
ja: 準備完了

source: This leaves space for the mover
ja: これはプレイヤーにスペースを残します

source: Welcome to %1
ja: %1へようこそ

source: Remote connection to %1:%2...
ja: %1へのリモート接続:%2...

source: Offering remote connection on port %1 ...
ja: ポート%1にリモート接続を要求しています...

source: Abort
ja: 中止

source: It is not possible to start the yellow and red player.
ja: 黄色と赤プレーヤーを開始できません。

source: It is not possible to start the yellow player.
ja: 黄色プレーヤーを開始できません。

source: It is not possible to start the red player.
ja: 赤プレーヤーを開始できません。

source: This is a serious error. If one player is played by the computer check for the existance of the file '%1'.
ja: これは深刻なエラーです。もし片方のプレーヤーが コンピューターならファイル'%1'の存在を確認して下さい。

source: Game aborted. Please restart next round.
ja: ゲームは中止されました。次のラウンドを開始して下さい。

source: It is not possbile to start the hint process. This is a serious error. Check for the existance of the file '%1'.
ja: ヒントプロセスを開始することができませんでした。 これは深刻なエラーです。ファイル'%1'があるか確認して下さい。

source: It is not your turn. You cannot undo now.
ja: あなたの番ではありません。取り消しできません。

source: It is not your turn. You cannot redo now.
ja: あなたの番ではありません。やり直しできません。

source: Waiting for the computer to move...
ja: コンピューターが動くのを待っています...

source: Waiting for remote player...
ja: リモートプレーヤーを待っています...

source: Please make your move...
ja: あなたの番です...

source: Remote player ended game...
ja: リモートプレーヤーがゲームを終了しました...

source: Remote player ended game.
ja: リモートプレーヤーがゲームを終了しました.

source: Game started as remote slave
ja: ゲームはリモートスレーブとして開始しました

source: Game started as remote master
ja: ゲームはリモートマスターとして開始しました

source: Remote connection lost for yellow...
ja: 黄色のリモート接続が失われました...

source: Remote connection lost for red...
ja: 赤のリモート接続が失われました...

source: Received an error from the remote player
ja: リモートプレーヤーからエラーを受け取りました

source: Please wait... Computer is thinking.
ja: お待ち下さい...コンピューターは思考中です。

source: This move is not possible.
ja: この移動はできません。

source: %1 won the game. Please restart next round.
ja: %1が勝ちました。次のラウンドを開始して下さい。

source: %1 (Yellow) has won the game!
ja: %1 (黄色)が勝ちました!

source: %1 (Red) has won the game!
ja: %1 (赤)が勝ちました!

source: The game is drawn. Please restart next round.
ja: 引きわけです。次のラウンドを開始して下さい。

source: The game ended remis!
ja: ゲームは破棄されました!

source: No game
ja: ゲームなし

source: - Yellow
ja: - 黄色

source: - Red
ja: - 赤

source: Player 1
ja: プレイヤー 1

source: Player 2
ja: プレイヤー 2

source: _: Four wins for KDE Four wins for K D E
ja: Four wins for K D E

source: _: versus vs
ja: vs

source: Level:
ja: レベル:

source: Move:
ja: 移動:

source: Chance:
ja: チャンス:

source: Loser
ja: 敗者

source: Winner
ja: 勝者

source: Computer
ja: コンピュータ

source: Human
ja: 人間

source: Remote
ja: リモート

source: _: 1_letter_abbr_won W
ja: 勝

source: _: 1_letter_abbr_drawn D
ja: 分

source: _: 1_letter_abbr_lost L
ja: 負

source: _: 1-2_letter_abbr_number No
ja: 数

source: _: 1-2_letter_abbr_breaks/aborted Bk
ja: 停

source: Hold on..the other was not yet gone...
ja: 待って、相手が進んでないよ...

source: Hold your horses...
ja: どうどう...

source: Ah ah ah...only one go at a time...
ja: 一度に1しか進めないよ...

source: Please wait... it is not your turn.
ja: お待ち下さい... あなたの番ではありません。

source: Enter debug level
ja: デバッグレベルを入力

source: KWin4: Two player network game
ja: KWin4: 2プレーヤーネットワークゲーム

source: Send message to remote player...
ja: リモートプレーヤーにメッセージを送信...

source: Enter message
ja: メッセージを入力

source: Send
ja: 送信

source: Configure names...
ja: 名前の設定...

source: Player names
ja: プレイヤー名

source: Enter a player's name
ja: プレイヤー名を入力

source: Configure network options...
ja: ネットワークオプションの設定...

source: Remote settings
ja: リモート設定

source: Connect to a remote game
ja: リモートゲームに接続

source: Remote host
ja: リモートホスト

source: Port
ja: ポート

source: Statistics...
ja: 統計...

source: All time game statistics
ja: 全ゲーム統計

source: Name
ja: 名前

source: Won
ja: 勝ち

source: Drawn
ja: 引き分け

source: Lost
ja: 負け

source: Aborted
ja: 中止

source: Sum
ja: 合計

source: Clear all statistics
ja: 全ての統計を削除

source: Do you really want to delete the all time statistics?
ja: 本当に全ゲーム統計を消去しますか?

source: Statistics warning
ja: 統計の警告

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
